---
title: Присоединиться к звонку из чата
description: >-
  Для удобного перехода в звонок реализована кнопка подключения непосредственно
  из чата
order: 198
---

# Присоединиться к звонку из чата

При нажатии на трубку (начало звонка) в чате у инициатора и всех участников появляется кнопка Присоединиться, нажав на которую осуществляется переход на новую вкладку со звонком.

![](<../../.gitbook/assets/image (35) (2).png>)

Если звонок был начат со страницы активности, то сообщение с возможностью присоединиться,  появится в чате активности.

![](<../../.gitbook/assets/image (36) (2).png>)

Также все звонки пользователя отображаются в блоке Текущие звонки.

![](<../../.gitbook/assets/image (94).png>)

27.07.2022